K-Kagari?
Bekle!
Kagari...
Nerede o?
Annemin bana verdiği değerli hediye...
Değerli hediye mi?
Rumi Abla...
Eee, miyav?
Hmm... Sanırım bir haftam kaldı.
Ama diğerleri için üzülüyorum.
Suzu-miyav, o ne?
Ah...
Bu benim hazinem.
O sen misin?!
Yanındaki de...
Evet. Annemle çekilmiş bir fotoğraf.
Neden bu kadar somurtkansın, miyav?
Açıkçası, pek hatırlamıyorum.
Evet, hatırlamıyorum...
Artık unuttum...
Suzu-miyav...
Ha?
Şey, Mo-- Yuki-san?
Uzun zaman oldu.
Erkek kardeşim mi?
Sanırım iyidir.
Oh, duyduğuma sevindim.
Son zamanlarda ondan hiç haber alamadım,
hasta falan mı diye merak ettim.
Anlıyorum... İyi olması güzel.
Maho-san'ı görmek için sabırsızlanıyorum.
Ona fazla özlememe dikkat et. Unutma, o çok...
Hiyajo-san.
Uzun zamandır görüşemedik, çocuklar.
"Mermer Uskumru Sandviç"
"Tavuklu Pilav"
Maho-san iyi görünüyor.
Evet, görünüşe göre Profesöre yardım etmeye gelmiş.
Ne kadar meşgul bir kız.
Acaba Kagari-chan da iyi midir?
Ben de. Daru ve Suzuha onu arıyordu...
Evet...
Bu arada, Hashida-san nerede?
Sanırım Suzu-meow ile konuşacak önemli bir şeyi vardı, gelemedi.
Hmm...
"Televizyon"
"CRT Atölyesi"
Ne oluyor baba?!
O ne biçim korkunç surat böyle?!
Elini kalbine koy ve bir düşün.
Elimi kalbime mi koyayım?
Böyle saçmalıklar yapmaya devam edersen,
annemi biri gerçekten alıp götürecek!
Ha? Bir daha söyler misin? Ne demek istiyorsun?
Gördüm ben...
Annenin başka bir adamla samimi samimi
konuştuğunu gördüm.
Amane Hanım mı?
Anneni en son ne zaman gördün?
Şey, Fubuki Hanım'ı ziyarete gittiğimde...
O zamandan beri mi?
Neden onu daha sık görmüyorsun?!
Ç-Çünkü! Zaman atlama makinesiyle falan
çok meşguldüm...
İstersen vakit bulabilirsin!
Özür dilerim...
Ya böyle devam ederse ve annem
başka biriyle evlenirse?
Hmm... Belki de önemli bir şey değildir?
Muhtemelen yol soran ya da bir şey satmaya
çalışan bir adamdır.
Peki ya değilse?
Bu kadar endişeleniyorsan,
neden gidip ona sormuyorsun?
Nasıl oluyor da hiç umursamıyorsun?!
Böyle giderse, gelecekte hiç doğmamış
olabilirim!
Ama şu an burada olman, kesinlikle
doğacağın anlamına gelmiyor mu?
Hmm?
O... Gelecekten gelen Amane Hanım mı?!
Ooh! Loli Suzuha çok şirin!
Mesele o değil! Daha dikkatli bak!
Ha?
Neden bu kadar solgunsun?
Bir süredir böyle.
--Tıpkı Geleceğe Dönüş'teki gibi--
--Baba!
N-Ne oldu?
Hiç özgüvenin yok, baba.
Özgüven eksikliğin yüzünden,
ilk adımı atmak yerine,
onun atmasını bekliyorsun.
Yanılıyor muyum?
Bu...
Harekete geçmeyi reddedenlerin
hiçbir geleceği yoktur.
Ha?
Bunu bana uzun zaman önce söylemiştin, baba.
Ben mi demiştim bunları?
Ama, bu—
Beni dinle!
Eğer sen ve annem anlaşamıyorsanız,
başım belaya girebilir! Ciddiyim!
Too-too-roo! Geldik!
Ha?
Ruka-kun ve Moeka-san da mı?
Burada ne oluyor?
Mayu abla...
Yardımına ihtiyacımız olacak.
Ha?
Şey, yani... Yarınki randevularından önce,
Daru-kun'ın kendine güvenmeyi
öğrenmesini mi istiyorsunuz?
Ben böyle şeylerde iyi değilim,
bu yüzden herkesin yardımına ihtiyacım var.
O fotoğrafı mı kullandın, miyav?
Abi!
E-Evet?!
Görevimiz şimdi başlıyor!
Operasyon hedefi:
Yarınki randevularının sonunda,
Hashida Itaru, Amane Yuki ile yüzleşecek
ve ona olan hislerini itiraf edecek.
İ-İtiraf mı?!
Bu çılgınlık!
Bunu duymak istemiyorum! Tekrar söyle!
Suzuha Hanım! Emredersiniz! Suzuha Hanım!
Zavallı kız seni o kadar çok görmek istedi ki
"Beni de Japonya'ya götürün!" diye yalvardı.
Ben böyle bir şey demedim.
Bu arada, Lintahlo... Geçen gün konuştuğumuz
rapor nasıl gidiyor?
İşte tam burada.
Oho? Etkilendim.
"Maho-san! Yardım et!"
Suzuha-san?
Özel bir şey değil, ama işte burada.
Lintahlo.
Mütevazılık her zaman pratikte iyi bir erdem değildir.
Özellikle de Amerika'da ilerlemeyi umuyorsan.
Üzgünüm, yani...
Teşekkürler.
Bu akşam biraz zaman ayırıp
senin bu raporunu okuyacağım.
Eğer yeterince iyiyse,
farkına bile varmadan transfer olabilirsin.
Harika.
Eminim Maho da buna bayılır.
Profesör!
"Gelen Arama: Mayuri"
Ne oldu?
Ah, Okarin?
Şey, laboratuvarda birkaç kişi toplandık,
gelmek ister misin diye düşündüm?
Laboratuvarda mı?
Evet... Gelir misin?
Üzgünüm... Belki başka zaman.
Anlıyorum... Tamam, sorun değil!
Çok üzücü. Kendine iyi bak, Okarin!
Popüler biri olmak istiyorsan,
gidilecek lezzetli yerleri bilmelisin, miyav!
O halde fazla uzatmadan, kafana güzel
restoranları ve görgü kurallarını sokacağız, miyav!
Bayan Faris! Emredersiniz! Bayan Faris!
Yuki-san büyük bir cosplayer, değil mi?
Yani, eğer her zamankinden
farklı bir şey giyersen,
kalbini çarpıtabilirsin, anlıyor musun?
Bayan Mayuri! Emredersiniz! Bayan Mayuri!
Dürüst olmak gerekirse, en önemli şey
bir kadının kalbini anlamaktır.
"Konuşmayı eğlenceli ve heyecanlı tut."
Ee, Abi?
Kendine güvenin geldi mi?
Ha? Ah, evet...
Beni bunun için çağırdığına inanamıyorum...
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Maho-san! Okarin nerede?
Profesör beni onsuz gönderdi.
Bize yardım eder misin?
Hashida-san böyle kalırsa
benim için de sıkıntı olur.
Detayları anlat bana.
Aslında...
Yani, kadınlarla iletişimde
daha fazla özgüvene ihtiyacı var.
O da ne?
Şimdilik, birkaç iyileştirmeli
deneysel bir sistem diyelim.
Ama temelde, bir tür
uykuda öğrenme cihazı.
Hashida Itaru.
İster inan ister inanma, sen bir kadın avcısısın.
Don Juan bile senin çekiciliğin ve başarınla kıyaslanamaz.
B-Ben başarılı bir adamım...
Şimdi...
Gözlerini aç.
Yuki-san.
Hashida-san?
Her zamankini getir.
Pekâlâ.
Buraya bu kadar sık mı geliyorsun?
Çünkü ben başarılı bir adamım.
T-Tabii...
İyi oldu mu?
Mükemmel, miyav!
Bilmiyorum... Sence iyi gidiyor mu?
Gitmek zorunda! Biliyorum!
Maho-miyav'ın fikri kesinlikle işe yarıyor!
Bu kadar etkili olacağını hiç düşünmemiştim...
Vay canına! Bu harika!
Öyle, ama...
Sen daha da güzelsin.
Teşekkür ederim...
Ne romantik bir hava!
Geriye kalan tek şey, Abi'nin son darbeyi vurması!
Bak, miyav!
Şey, bugün...
Yuki-san.
Hmm, Hashida-san?
Söyleyecek bir şeyim var, Yuki-san.
Ah...
Yuki-san, acaba...
Acaba...
"Asimptotik Çizginin Tanınması -Asimptotu Tanı-"
Başarısız oldum...
Baba, kendine gel.
Reddedilmiş sayılmazsın, değil mi?
Nasıl bakarsan bak, benden nefret ediyor olmalı, acemi!
Acaba...
Ah hayır... Zamana bak...
Ha?
Gitmem gerek.
Hı?!
Bugün çok eğlendim. Teşekkür ederim.
Ah...
Bunun boşuna olduğunu biliyordum...
Aslında, benim gibi birinin onu davet etmesini istemiyor.
Ama kendime çok güvenip durumu yanlış anladım ve elini tutacak kadar ileri gittim...
Evet, bir de şu vücuduma bak... Ellerim yapış yapış, terli ve iğrenç.
Eminim içinden şöyle düşünüyordur...
Iyy! Tiksindim! Bırak artık elimi, seni pis sapık!
Hayır! Annem öyle biri değil!
En başından beri bunun gerçek olamayacak kadar iyi olduğunu biliyordum...
Bir düşün! Böyle sevimli bir kız neden benim gibi biriyle evlenmeye karar versin ki?!
Bu olacak bir şey değil, bu kadar basit!
Amane Hanım başka biriyle mutlu olacak...
Böyle şeyler söyleme, Baba!
Ama bunun olduğunu sen söylemiştin...
Baba...
Üzgünüm, ama biraz yalnız kalmam lazım...
Suzu-san, özür dilerim.
Mayu Abla...
Hayır, bunların hepsi o fotoğrafı değiştirdiğim için oldu.
Ben de çok ileri gittim...
Hayır...
Senin suçun değil...
Bu benim suçum.
"Karaoke (Tek Kişilik Odalar!)"
"En İyiler"
"Oyun Merkezi"
Evet...
Tıpkı o zaman gibi...
Anne! Anne!
Suzuha!
Dikkat et!
A-Anne?
Baba?
Konuşabilir miyiz?
Tabii.
Geldiğim gelecek... O kadar huzurlu bir dünya değildi.
Seninle ve Annemle çok vakit geçirmedim. Fırsat olmadı.
Yani...
Gerçek şu ki...
Sadece görmek istedim.
Beni dünyaya getiren annemle babamın
birlikte iyi geçinmelerini...
Böylece doğru yolda ilerlediğimi
hissederdim.
Bunun ihtiyacım olan kanıt olacağını
düşünmüştüm...
Üzgünüm.
Başka biriyle konuştuğu ve benim
ortadan kaybolduğum yalandı.
Sana yalan söyledim.
Yani, biraz öyle olduğunu sezmiştim.
Ha?
Evet, biliyordum...
Baba...
Yalan söyleyip söylemediğin önemli değil.
Sadece... birinin bana destek olmasını
istemiştim.
Bencilce davrandım.
Özür dilemesi gereken benim.
Baba...
Amane Hanım?
Bugün için özür dilerim.
Evet, şey...
Yarın yine buluşmak ister misin?!
Evet... Evet, evet.
Sonra görüşürüz.
"Yuki-san"
"Görüşme Sonlandırıldı"
Baba...
Sana yetişemem, Baba.
Vay canına...
Tek başıma ne yapacağım şimdi?
Amane Hanım!
Bugün çok eğlendim. Teşekkür ederim.
Ben de. İki gün üst üste birlikte
vakit geçirdiğin için teşekkürler.
Amane Hanım?
Bence kendin gibi davrandığında
harikasın.
Ah, şey...
Baba...
B-ben...
Seni düşününce içimde...
...Moe Moe Kyun!
Baba...
Çok şükür...
Bununla, ben...
"Bugün görüşebilir miyiz?
Konuşmak istediğim çok şey var."
Bugün görüşebilir miyiz?
Konuşmak istediğim çok şey var.
Lintahlo. Seni beklettiğim için özür dilerim.
Yok, sorun değil.
Affet beni. Hastanedeki işler
arka arkaya sorun çıkardı.
Ama raporunu inceledim.
Üzerinde biraz daha çalışılması gereken yerler var,
ama bakış açın ve fikirlerin ilginç.
Biraz daha kalıp
hakkında sorularıma cevap verebilir misin?
Tabii, bana uyar.
Abin seni çok önemsiyor.
Evet... Daha iyi bir aile isteyemezdim.
Yani, abim...
Lütfen ona iyi bak.
Ben de.
Itaru-san da beni
Moe Moe Kyun yapıyor, biliyor musun?
Suzuha... Seni doğurduğum için çok mutluyum...
Teşekkür ederim.
N-Ne?
Bu tuhaf...
Ben... Neden ben...?
Sorun değil. Bir şey söylemek zorunda değilsin.
Sen de katılmayacak mısın?
Sorun değil, sorun değil!
O ve ben bundan sonra bol bol çekeceğiz.
Ben alıyorum.
Emin misin?
İkinizi daha fazla rahatsız edersem,
üçüncü tekerlek gibi hissedeceğim.
Başlayalım mı?
Tamam.
Teşekkür ederim, Anne...